Copyright ©

La reproducción parcial o total está prohibida, sin autorización previa de mi persona - Todos los derechos reservados.
Este sitio web no es oficial y no está asociado de ninguna forma con el grupo de compañías de Formula One. F1, FORMULA ONE, FORMULA 1, FIA FORMULA ONE WORLD CHAMPIONSHIP, GRAND PRIX y marcas relacionadas con marcas registradas de Formula One Licensing B.V.

-------------------------------------------- x --------------------------------------------

Exclusión de garantías y de responsabilidad:

En cuanto la disponibilidad y continuidad del funcionamiento del sitio Web y de sus servicios, F1-FANS no se compromete a garantizarlas de manera infalible. Además F1-FANS avisará, cuando sea posible y razonable, las posibles interrupciones y falencias que pueda tener su portal. Teniendo en cuenta lo anterior, F1-FANS no garantiza la utilidad de su sitio Web y de sus servicios para la realización de cualquier tipo de actividad con o sin ánimo de lucro, pues se debe tener en cuenta que existen eventos en donde la disponibilidad, continuidad y falibilidad del sitio no pueden ser garantizadas.

F1-FANS no responderá por cualquier tipo de daños y perjuicios que se pudieran generar por fallas en la disponibilidad, continuidad de la información y servicios que presta a través de este sitio web. Tampoco responderá por los posibles daños que pudieran tener los usuarios que utilizanla información o servicios del portal para desarrollar actividades con o sin ánimo de lucro.

F1-FANS no garantiza la privacidad y seguridad de la utilización del sitio Web ni de sus servicios, por ende no garantiza que otras personas ajenas a la empresa y sin autorización, tengan conocimiento de las condiciones y demás características del uso que los usuarios hacen del Sitio y demás servicios que se prestan a través de este.

F1-FANS no responderá por los perjuicios y daños que se pudieren generar por el conocimiento y el mal uso que terceros pudiesen hacer de las condiciones y demás características del uso de los distintos usuario de su sitio web.

F1-FANS no responderá por los daños y perjuicios de cualquier tipo que se generen a partir de la presencia de virus u otros lenguajes informáticos y se encontrasen en los contenidos, documentos y demás elementos electrónicos que sean utilizados por el portal y a los cuales tengan acceso los usuarios.

F1-FANS no responderá por los perjuicios o daños que se generen a partir del almacenamiento, transmisión y acceso a los contenidos, y en particular por los daños y perjuicios que se presenten debido a:

Todo tipo de incumplimiento o no cumplimiento de las obligaciones adquiridas por terceros que conlleven a la utilización y acceso de la información y demás elementos electrónicos que pertenezcan a F1-FANS
La utilización que se derive del almacenamiento, difusión, transmisión, obtención o acceso de los contenidos y elementos electrónicos de F1-FANS, con el ánimo de generar alteraciones en el mercado o actos de competencia desleal o publicidad ilegal.
La posible infracción de los diferentes derechos de propiedad intelectual e industrial, de los compromisos contractuales de cualquier clase, de los derechos de intimidad tanto familiar o personal, del derecho al buen nombre y a la honra y de cualquier otra clase que pertenecieren a un tercero y que se vieran quebrantados por la transmisión, almacenamiento, obtención o acceso de los contenidos y elementos electrónicos que hacen parte del sitio F1-FANS.
A cualquier clase de vicios, defectos o similares que se deriven de la transmisión, acceso, almacenamiento y difusión de la información, elementos electrónicos o de los servicios que presta o llegará a prestar F1-FANS.
La falta de veracidad, exactitud, exhaustividad, pertinencia y/o actualidad de los contenidos.
La eventual violación e incumplimiento debido a la transmisión, almacenamiento y acceso de los contenidos, de las diferentes normas de ley, orden público y buenas costumbres socialmente aceptadas.
No cabrá a F1-FANS responsabilidad alguna por la propiedad intelectual, veracidad, exactitud y licitud de los contenidos distribuidos por terceras partes en nuestro portal, sirviendo este mismo instrumento como declaración de dichos terceros en cuanto al hecho de asumir todas las obligaciones de indemnizar los daños y perjuicios que se deriven de la mala utilización de contenidos que violen derechos de otras empresas o personas.

El Portal pone a disposición de los Usuarios dispositivos técnicos de enlace (tales como, entre otros, links, banners, botones), directorios y herramientas de búsqueda que permiten a los Usuarios acceder a sitios web pertenecientes a y/o gestionados por terceros (en adelante, “Sitios Enlazados”). La instalación de estos enlaces, directorios y herramientas de búsqueda en el Portal tiene por único objeto facilitar a los Usuarios la búsqueda de y acceso a la información disponible en Internet.

F1-FANS no ofrece ni comercializa por sí ni por medio de tercero los productos y servicios disponibles en los Sitios Enlazados. F1-FANS tampoco controla previamente, aprueba, vigila ni hace propios los productos, y servicios, contenidos, información, datos, archivos, productos y cualquier clase de material existente en los Sitios Enlazados. El Usuario, por tanto, debe extremar la prudencia en la valoración y utilización de los servicios, información, datos, archivos, productos y cualquier clase de material existente en los Sitios Enlazados.

F1-FANS no garantiza ni asume ningún tipo de responsabilidad por los daños y perjuicios de toda clase que puedan deberse a:

El mantenimiento, prestación o transmisión de los servicios, contenidos, información, datos, archivos, productos y cualquier clase de material existente en los sitios enlazados.
El funcionamiento, disponibilidad, calidad, licitud, fiabilidad y utilidad de los servicios, contenidos, información, datos, archivos, productos y cualquier clase de material existente en los sitios enlazados sitios enlazados. En cuanto el uso de los sitios enlazados, este se regirá por las condiciones propias del mismo.
El incumplimiento por parte de los usuarios de las Condiciones de Uso de los sitios a los que tienen acceso a través de los enlaces.
La no revisión por parte de F1-FANS con fines de verificar la autenticidad, veracidad y utilidad de la información de los usuarios que recoge el sitio enlazado.
-------------------------------------------- x --------------------------------------------